## java.util.concurrent 接口 Executor(函数式接口)  
 * void execute(Runnable command) 
          在未来某个时间执行给定的命令。  
          
          
##java.util.concurrent 接口 ExecutorService  
 * boolean awaitTermination(long timeout, TimeUnit unit)    
          请求关闭、发生超时或者当前线程中断，无论哪一个首先发生之后，都将导致阻塞，直到所有任务完成执行。   
 * <T> List<Future<T>> invokeAll(Collection<? extends Callable<T>> tasks)    
          执行给定的任务，当所有任务完成时，返回保持任务状态和结果的 Future 列表。 
 * boolean isShutdown()   
          如果此执行程序已关闭，则返回 true。   
 * boolean isTerminated()   
          如果关闭后所有任务都已完成，则返回 true。   
 * void shutdown()   
          启动一次顺序关闭，执行以前提交的任务，但不接受新任务。    
 * submit(Callable<T> task)   
          提交一个返回值的任务用于执行，返回一个表示任务的未决结果的 Future。   
          
## java.util.concurrent  接口 Future<V>    
 
 * boolean cancel(boolean mayInterruptIfRunning)   
          试图取消对此任务的执行。   
 * V get()   
          如有必要，等待计算完成，然后获取其结果。   
 * V get(long timeout, TimeUnit unit)   
          如有必要，最多等待为使计算完成所给定的时间之后，获取其结果（如果结果可用）。   
 * boolean isCancelled()   
          如果在任务正常完成前将其取消，则返回 true。   
 * boolean isDone()   
          如果任务已完成，则返回 true。   



## java.util.concurrent  类 Executors
 * static ExecutorService newCachedThreadPool()   
          创建一个可根据需要创建新线程的线程池，但是在以前构造的线程可用时将重用它们。   
 * static ExecutorService newFixedThreadPool(int nThreads)   
          创建一个可重用固定线程数的线程池，以共享的无界队列方式来运行这些线程  
 * static ExecutorService newSingleThreadExecutor()   
          创建一个使用单个 worker 线程的 Executor，以无界队列方式来运行该线程   
 * static ScheduledExecutorService newScheduledThreadPool(int corePoolSize)   
             创建一个线程池，它可安排在给定延迟后运行命令或者定期地执行   
             
##  new ThreadPoolExecutor()   
 * ThreadPoolExecutor(int corePoolSize,
 int maximumPoolSize , 
 long keepAliveTime ,
 TimeUnit unit , 
 BlockingQueue<Runnable> workQueue , 
 ThreadFactory threadFactory , 
 RejectedExecutionHandler handler)   
 用给定的初始参数创建新的 ThreadPoolExecutor
 
 * corePoolSize - 核心线程数。
 * maximumPoolSize - 池中允许的最大线程数。
 * keepAliveTime - 当线程数大于核心时，此为终止前多余的空闲线程等待新任务的最长时间。
 * unit - keepAliveTime 空闲线程的存活时间。
 * workQueue - 执行前用于保持任务的阻塞队列。此队列仅保持由 execute 方法提交的 Runnable 任务。
 * threadFactory - 执行程序创建新线程时使用的工厂。
 * handler - 由于超出线程范围和队列容量而使执行被阻塞时所使用的处理程序。 

